+++
date = "2025-10-27T21:49:00-08:00"
draft = false
title = "27.10.2025 г. с заместителем мэра — начальником Департамента"
slug = "27-10-2025-г-с-заместителем-мэра-начальником-департамента"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

27.10.2025 г. с заместителем мэра — начальником Департамента образования мэрии г. Грозного обсудили старт 3-его городского чемпионата по «Что? Где? Когда?» на «Кубок Департамента образования мэрии г. Грозного» среди 9–11-х классов и дату проведения чемпионата по «Брэйн-рингу» на «Кубок Департамента образования мэрии г. Грозного» среди 1–4-х и 5–8-х классов.
